Proyecto de Digitales II para la UTN Regional Haedo.

En un principio este proyecto consistirá en un DSP para frecuencias de audio (20hz--------20khz).
Todo se realizará usando un microcontrolador LPC1343 o algun otro de la familia LPC13XX.

Integrantes:

    *Martin Emanuel Matias
    *Gabriel Luis Mirabelli
    *Emiliano Miguel Rampazzi
    *Aníbal Alejandro Guanca

El control de este proyecto se realizará con git, por ende será descentralizado y estará subido en un servidor de github.
Todo el contenido estará disponible por todos para ser bajado y/o visto.

Este software/hardware se licencia bajo la GPL3.0